Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# NiagaraOpInfo,Log Name
source: Log
ja: ログ
zh_cn: 对数

# UnrealEditor,WorkspaceMenu_DeveloperToolsLogCategory
source: Log
ja: ログ
zh_cn: 日志

# NiagaraOpInfo,Matrix Desc
source: Matrix
ja: マトリクス
zh_cn: 矩阵

# NiagaraOpInfo,Matrix Name
source: Matrix
ja: マトリクス
zh_cn: 矩阵

# NiagaraOpInfo,Modulo Desc
source: Modulo
ja: モジュロ
zh_cn: 求模运算

# NiagaraOpInfo,Modulo Name
source: Modulo
ja: モジュロ
zh_cn: 求模运算

# NiagaraOpInfo,Multiply Desc
source: Result = A * B = {{A.x * B.x, A.y * B.y, A.z * B.z, A.w * B.w}}
ja: 結果 = A * B = {{A.x * B.x, A.y * B.y, A.z * B.z, A.w * B.w}}
zh_cn: 结果 = A * B = {{A.x * B.x, A.y * B.y, A.z * B.z, A.w * B.w}}

# NiagaraOpInfo,Multiply Name
source: Multiply
ja: 乗算
zh_cn: 乘法

# NiagaraOpInfo,MultiplyAdd Desc
source: Result = (A * B) + C
ja: 結果 = (A * B) + C
zh_cn: 结果 = (A * B) + C

# NiagaraOpInfo,Negate Desc
source: Result = 1 - A
ja: 結果 = 1 - A
zh_cn: 结果 = 1 - A

# NiagaraOpInfo,Negate Name
source: Negate
ja: ネゲート
zh_cn: 负数

# NiagaraOpInfo,Normalize Desc
source: Normalize
ja: ノーマライズ
zh_cn: 正规化

# NiagaraOpInfo,Normalize Name
source: Normalize
ja: ノーマライズ
zh_cn: 正规化

# NiagaraOpInfo,Operation Result
source: Result
ja: 結果
zh_cn: 结果

# UAnimGraphNode_TransitionResult,Result
source: Result
ja: 結果
zh_cn: 结果

# NiagaraOpInfo,Random Desc
source: Random
ja: ランダム
zh_cn: 随机化

# NiagaraOpInfo,Random Name
source: Random
ja: ランダム
zh_cn: 随机化

# NiagaraOpInfo,Reciprocal Desc
source: Result = 1 / A
ja: 結果 = 1 / A
zh_cn: 结果 = 1 / A

# NiagaraOpInfo,Reciprocal Name
source: Reciprocal
ja: 逆数
zh_cn: 倒数

# NiagaraOpInfo,ReciprocalSqrt Desc
source: Result = 1 / Sqrt(A)
ja: 結果 = 1 / Sqrt(A)
zh_cn: 结果= 1 / Sqrt(A)

# NiagaraOpInfo,Scalar Desc
source: Result is a vector with X in each of it's components.
ja: 各要素がXのベクタを返す
zh_cn: 运算结果为每个分量中都有X的向量。

# NiagaraOpInfo,Scalar Name
source: Scalar
ja: スカラー
zh_cn: 标量

# UnrealEd,Split
source: Split
ja: 分割
zh_cn: 分割

# NiagaraOpInfo,Sqrt Desc
source: Result = A ^ 0.5
ja: 結果 = A ^ 0.5
zh_cn: 结果 = A ^ 0.5

# NiagaraOpInfo,Subtract Desc
source: Result = A - B
ja: 結果 = A - B
zh_cn: 结果 = A - B

# NiagaraOpInfo,TransformVector Desc
source: Transforms vector B by matrix A
ja: matrix AでベクターBを変換
zh_cn: 根据矩阵A变换向量B

# NiagaraOpInfo,TransformVector Name
source: Transform Vector
ja: ベクターを変換
zh_cn: 变换向量

# NiagaraOpInfo,Transpose Desc
source: Result = Transpose of matrix A
ja: 結果 = matrix Aのトランスポーズ
zh_cn: Result = 矩阵A的转置

# NiagaraOpInfo,Transpose Name
source: Transpose
ja: トランスポーズ
zh_cn: 转置

# NiagaraOpInfo,Truncate Desc
source: Truncate
ja: 切り捨て
zh_cn: 删减

# NiagaraOpInfo,Truncate Name
source: Truncate
ja: 切り捨て
zh_cn: 删减

# NiagaraOpInfo,Vector Desc
source: Builds a constant vector.
ja: 定数ベクターをビルド
zh_cn: 构建一个常量向量。

# NiagaraSchema,Attributes Menu Title
source: Attributes
ja: 属性
zh_cn: 属性

# NiagaraSchema,GetAttribute
source: Get {Attribute}
ja: {Attribute} をGet
zh_cn: 获取{Attribute}

# NiagaraSchema,GetSystemConstant
source: Get {Constant}
ja: {Constant} をGet
zh_cn: 获取{Constant}

# NiagaraSchema,Operations Menu Title
source: Operations
ja: 操作
zh_cn: 操作

# NiagaraSchema,System Constants Menu Title
source: System Constants
ja: システム定数
zh_cn: 系统常量

# NormalMapIdentification,ImportTexture_IsNormalMap
source: Texture {TextureName} was imported as a normal map
ja: テクスチャ {TextureName} は法線マップとしてインポートされました
zh_cn: 贴图{TextureName} 被导入为法线贴图。

# NormalMapIdentification,ImportTexture_OKTooltip
source: Accept normal map settings
ja: ノーマルマップ設定を承認
zh_cn: 接受法线贴图设置

# NormalMapIdentification,ImportTexture_RevertTooltip
source: Revert to diffuse map settings
ja: ディフューズマップ設定にリバート
zh_cn: 恢复到漫反射贴图设置

# NotifyDetails,SlotIndexName
source: Slot
ja: スロット
zh_cn: 插槽

# UMG,SlotSection
source: Slot
ja: スロット
zh_cn: 插槽

# ObjectTools,ConsolidateAssetsCriticalFailureDlg_Title
source: Critical Failure to Consolidate Assets
ja: アセット結合の致命的エラー
zh_cn: 合并资源时遇到的严重问题

# ObjectTools,ConsolidateAssetsCriticalFailureDlgMsgFormatting
source: CRITICAL FAILURE: One or more assets were partially consolidated, yet still cannot be deleted for some reason. It is highly recommended that you restart the editor without saving any of the assets or packages. Affected Assets: {Assets} Potentially Affected Packages: {Packages}
ja: 致命的な失敗： 1つ以上のアセットが部分的に結合されましたが何らかの理由で削除することができません。アセットまたはパッケージを一切保存せずにエディタを再起動されることを強くおすすめします。 影響を受けたアセット: {Assets} 影響を受けた可能性のあるパッケージ: {Packages}
zh_cn: 严重问题: 部分地合并了一个或多个资源，但由于某些原因还不能删除它。强烈推荐您不要保存任何资源或包，重启编辑器。 所影响的资源 {Assets} 潜在影响的包： {Packages}

# ObjectTools,ConsolidateAssetsFailureDlg_Title
source: Failed to Consolidate Assets
ja: アセット結合のエラー
zh_cn: 合并资源失败

# ObjectTools,ConsolidateAssetsRootSetDlg_Title
source: Failed to Consolidate Assets
ja: アセット結合のエラー
zh_cn: 合并资源失败

# ObjectTools,ConsolidateAssetsFailureDlgMFormattings
source: The assets below were unable to be consolidated. This is likely because they are referenced by the object to consolidate to. {Objects}
ja: 以下のアセットを結合できません。結合しようとしているオブジェクトにリファレンスされている可能性があります {Objects}
zh_cn: 不能合并以下资源。这可能是因为要合并到的资源引用了这些资源。 {Objects}

# ObjectTools,ConsolidateAssetsRootSetDlgMsgFormatting
source: The assets below were in the root set and we must remove that flag in order to proceed. Being in the root set means that this was loaded at startup and is meant to remain in memory during gameplay. For most assets this should be fine. If, for some reason, there is an error, you will be notified. Would you like to remove this flag? {Objects}
ja: 以下のアセットはルートセットに格納されています。継続するにはフラグを取り除かなくてはいけません。ルートセットに存在するということは、起動時にアセットがロードされたことを意味し、ゲームプレイ中はメモリに存在することになります。ほとんどのアセットは問題ありませんが、万が一エラーが発生した場合はその由が通知されます。フラグを取り除きますか？ {Objects}
zh_cn: 以下资源在根集合中，为了继续我们必须删除那个标志。在根集合中意味着会在启动时加载该资源，在游戏运行过程中资源将仍然存在于内存中。对于大部分资源来说，这应该是没有问题的。如果由于某些原因，出现了错误，您会收到通知。您想删除该标志吗？ {Objects}

# ObjectTools,DeleteReadOnlyWarning
source: File '{Filename}' is read-only on disk, are you sure you want to delete it?
ja: ディスク内のファイル '{Filename}'は読み取り専用です。ファイルを削除しますか？

# ObjectTools,FailedToAddCollection_SCC
source: Failed to create new collection, requires source control connection
ja: ソースコントロールへの接続が必要なため新規コレクションの作成に失敗しました
zh_cn: 重建新收藏夹失败，需要连接源码控制

# ObjectTools,FailedToAddCollection_Unknown
source: Failed to create new collection
ja: 新規コレクションの作成に失敗しました
zh_cn: 创建新收藏夹失败。

# ObjectTools,FinishingCompilationStatus
source: Finishing Shader Compilation...
ja: シェーダーのコンパイルを終了しています...
zh_cn: 正在完成着色器编译...

# ObjectTools,OldPackageCleanupSlowTask
source: Cleaning Up Old Assets
ja: 古いアセットを除去中
zh_cn: 正在清理旧有资源

# ObjectTools,ShowReferencedAssets
source: Show Referenced Assets
ja: リファレンスアセットを表示
zh_cn: 显示被引用资源

# ObjectTools,ShowReferencers
source: Show Referencers
ja: リファレンスを表示
zh_cn: 显示引用者

# ObjectTools,SuccessfulAddCollection
source: {0} sucessfully added as a new collection.
ja: 新規コレクションとして {0} が正常に追加されました
zh_cn: {0}成功添加为新的收藏夹。

# SGraphNodeK2Base,StaleDebugData
source: Stale debug data Property is on %s Debugging a %s
ja: 古いデバッグデータ プロパティは %s です %s をデバッグ中
zh_cn: 旧调试数据 属性位于%s上 正在调试一个 %s

# PackageRestore,AutoSaveFile
source: Autosave File
ja: 自動保存ファイル
zh_cn: 自动保存文件

# PackageRestore,FailedRestoreDlgTitle
source: Failed to restore packages!
ja: パッケージの復元に失敗しました！
zh_cn: 恢复包失败！

# PackageRestore,FailedRestoreMessage
source: The following packages could not be restored
ja: 次のパッケージは復元できませんでした
zh_cn: 不能恢复以下包

# PackageRestore,PackageFile
source: Package File
ja: パッケージファイル
zh_cn: 包文件

# PackageRestore,PackageName
source: Package Name
ja: パッケージ名
zh_cn: 包名称

# PackageRestore,RestoreInfo
source: Unreal Editor detected that it did not shut-down cleanly and that the following packages have auto-saves associated with them. Would you like to restore from these auto-saves?
ja: アンリアルエディタが正常にシャットダウンされませんでしたが、次のパッケージにはオートセーブ機能があります。 パッケージをオートセーブから復元しますか？
zh_cn: 虚幻编辑器检测到它没有正常关闭，发现以下包具有相关的自动保存文件。 您想根据这些自动保存文件恢复这些包吗？

# PackageRestore,RestorePackages
source: Restore Packages
ja: パッケージを復元
zh_cn: 恢复包

# PackageRestore,RestoreSelectedPackages
source: Restore Selected
ja: 選択対象を復元
zh_cn: 恢复选中项

# PackageRestore,SkipRestorePackages
source: Skip Restore
ja: 復元をスキップ
zh_cn: 跳过恢复

# PackagesDialogModule,CancelButtonTip
source: Do not save any content and cancel the current operation
ja: コンテンツを一切保存しないで現在の操作をキャンセルする
zh_cn: 不保存任何内容并取消当前操作

# PackagesDialogModule,CancelDeleteButtonTip
source: Do not delete any assets and cancel the current operation
ja: コンテンツを一切削除せずに現在の操作をキャンセルします
zh_cn: 不要删除任何资源并取消当前操作

# PackagesDialogModule,CancelledCheckoutPackagesDialogMessage
source: Check out operation was cancelled. Select assets to make writable or try to check out again, right-click assets for more options.
ja: チェックアウト操作がキャンセルされました 書き込み可能にするアセットを選択するか、チェックアウトをもう一度やり直してください。アセットを右クリックするとその他のオプションが表示されます。
zh_cn: 迁出操作被取消了。 请选择要写入的资源或者尝试重新迁出，右击资源获得更多选项。

# PackagesDialogModule,CheckoutPackagesDialogMessage
source: Select assets to check out.
ja: チェックアウトするアセットを選択
zh_cn: 选择资源以迁出。

# PackagesDialogModule,CheckoutPackagesDialogTitle
source: Check Out Assets
ja: アセットをチェックアウト
zh_cn: 迁出资源

# PackagesDialogModule,CheckoutPackagesWarnMessage
source: Warning: There are modified assets which you will not be able to check out as they are locked or not at the head revision. You may lose your changes if you continue, as you will be unable to submit them to source control.
ja: 警告： ロック中またはヘッドリビジョンにない変更されたアセットなため、これらをチェックアウトすることはできません。アクタをソースコントロールにサブミットすることはできないため、継続した場合は変更が失われる可能性があります。
zh_cn: 警告：您无法迁出修改过的资源，因为它们被锁定或不是最新版本。如果您继续操作，您可能会丢失对其所进行的的修改，因为您将无法将它们提交到源码控制。

# PackagesDialogModule,DeleteAssetsDialogMessage
source: The following assets will be deleted.
ja: 次のアセットは削除されます
zh_cn: 以下资源将被删除。

# PackagesDialogModule,DeleteAssetsDialogTitle
source: Delete Assets
ja: アセットを削除
zh_cn: 删除资源

# PackagesDialogModule,DeleteSelectedButtonTip
source: Delete the listed assets
ja: リストのアセットを削除
zh_cn: 删除列出的资源

# PackagesDialogModule,Dlg_AskMeLater
source: Ask Me Later
ja: 後で確認する
zh_cn: 稍后询问

# PackagesDialogModule,Dlg_AskMeLaterToolTip
source: Don't ask again until this asset is saved
ja: アセットを保存するまで確認しない
zh_cn: 在保存了该资源之前请不要再询问我

# PackagesDialogModule,Dlg_CancelTooltip
source: Cancel Request
ja: 要求をキャンセル
zh_cn: 取消请求

# PackagesDialogModule,Dlg_CheckOutButtonp
source: Check Out Selected
ja: 選択対象をチェックアウトします
zh_cn: 迁出选中项

# PackagesDialogModule,Dlg_CheckOutTooltip
source: Attempt to Check Out Checked Assets
ja: チェックを入れたアセットをチェックアウトします
zh_cn: 尝试迁出已选择的资源

# PackagesDialogModule,Dlg_MakeWritableTooltip
source: Makes selected files writiable on disk
ja: 選択したファイルをディスクに書き込み可能にする
zh_cn: 使得选中的文件在磁盘上变为可写的状态

# PackagesDialogModule,Dlg_NotCheckedOutTip
source: Not checked out
ja: チェックアウトしていません
zh_cn: 没有迁出

# PackagesDialogModule,DontSaveSelectedButton
source: Don't Save
ja: 保存しない
zh_cn: 请不要保存

# PackagesDialogModule,DontSaveSelectedButtonTip
source: Do not save any content
ja: コンテンツを一切保存しない
zh_cn: 不保存任何内容

# PackagesDialogModule,MakeWritableAndDeleteSelectedButton
source: Make Writable and Delete
ja: 書込み可能にして削除する
zh_cn: 使其变为可写的状态并删除它

# PackagesDialogModule,MakeWritableAndDeleteSelectedButtonTip
source: Makes the listed assets writable and deletes them
ja: リスト上のアセットを書き込み可能にしてこれらを削除する
zh_cn: 使得列出的资源可写的并删除它们

# PackagesDialogModule,PackagesDialogMessage
source: Select content to save.
ja: 保存するコンテンツを選択
zh_cn: 选择要保存的内容。

# PackagesDialogModule,PackagesDialogTitle
source: Save Content
ja: コンテンツを保存
zh_cn: 保存内容

# PackagesDialogModule,SaveSelectedButton
source: Save Selected
ja: 選択内容を保存
zh_cn: 保存选中项

# PackagesDialogModule,SaveSelectedButtonTip
source: Attempt to save the selected content
ja: 選択コンテンツの保存を試みます
zh_cn: 尝试保存已选中的内容

# PackageTools,BulkExport_FilteredWarning_Title
source: Asset Filter in Effect
ja: 有効なアセットフィルタ
zh_cn: 有效的资源过滤器

# PackageTools,LoadPackageLogPage
source: Loading package: {PackageName}
ja: パッケージをロード中: {PackageName}
zh_cn: 正在加载包: {PackageName}

# PackFactory,CodeAdded
source: Added source file(s). Would you like to edit the code now?
ja: ソースファイルに追加しました。コードを今すぐ変更しますか？
zh_cn: 已添加源文件。您现在想编辑代码吗？

# PackFactory,CreateBinary
source: Create binary
ja: バイナリ作成
zh_cn: 创建二进制内容

# ParentPlayerList,NoOverrides
source: No possible overrides found. Either there are no nodes referencing assets in the parent class or this is not a derived blueprint.
ja: 実行できるオーバーライドが見つかりませんでした。親クラスにアセットをリファレンスしているノードが存在しないか、派生ブループリントではありません。
zh_cn: 没有找到可能的覆盖项。可能是父类中没有引用资源的节点或者是它不是一个子蓝图。

# ParticleModuleDetails,NotAllowedOnGPU
source: Not allowed on a GPU emitter.
ja: GPUエミッタで許可されていません
zh_cn: 不得在GPU发射器上使用。

# ParticleParameterTrackEditor,AddColorParameter
source: Add color parameter
ja: カラーパラメータを追加
zh_cn: 添加颜色参数

# ParticleParameterTrackEditor,AddParticleParameterTrack
source: Particle Parameter Track
ja: パーティクルパラメータトラック
zh_cn: 粒子参数轨迹

# ParticleSysParamStructCustomization,ParamType
source: Param Type
ja: パラメータの種類
zh_cn: 参数类型

# ParticleSystemComponentDetails,AutoPopulateButton
source: Expose Parameter
ja: パラメータを公開
zh_cn: 暴露参数

# ParticleSystemComponentDetails,AutoPopulateButtonTooltip
source: Copies properties from the source particle system into the instanced parameters of this system
ja: ソースパーティクルシステムからこのシステムのインスタンス化したパラメータへプロパティをコピーします
zh_cn: 复制源粒子系统的属性到该系统的实例化参数中

# ParticleSystemComponentDetails,EmitterActionCategoryName
source: Emitter Actions
ja: エミッタアクション
zh_cn: 发射器动作

# ParticleSystemComponentDetails,ResetEmitterButton
source: Reset Emitter
ja: エミッタをリセット
zh_cn: 重置发射器

# ParticleSystemComponentDetails,ResetEmitterButtonTooltip
source: Resets the selected particle system.
ja: 選択したパーティクルシステムをリセット
zh_cn: 重置选中的粒子系统

# PerformanceMonitor,ApplyNow
source: Apply Now
ja: 今すぐ適用
zh_cn: 立刻应用

# StaticLightingSystem,LightBuildKeep
source: Apply Now
ja: 今すぐ適用
zh_cn: 立即应用

# PerformanceMonitor,DontRemindMe
source: Cancel & Ignore
ja: キャンセル & 無視
zh_cn: 取消 & 忽略

# PerformanceMonitor,PerformanceWarningDialogTitle
source: Scalability Options
ja: スケーラビリティオプション
zh_cn: 可扩展性选项

# PerformanceMonitor,ScalabilityDone
source: Done
ja: 完了
zh_cn: 完成

# PerformanceMonitor,TweakManually
source: Tweak Manually
ja: 手書きコードで微調整
zh_cn: 手动调整

# Persona,WorldCentricTabPrefix
source: Persona
ja: ペルソナ
zh_cn: 角色编辑器

# PersonaAnimationMode,AssetProperties_MenuTitle
source: Asset Details
ja: アセット詳細

# PersonaAnimationMode,AssetProperties_TabTitle
source: Asset Details
ja: アセット詳細

# PersonaAnimationMode,AssetProperties_MenuToolTip
source: Shows the asset properties
ja: アセットプロパティを表示

# PersonaAnimationMode,AssetPropertiesTooltip
source: The Asset Details tab lets you edit properties of the current asset (animation, blend space etc).
ja: アセット詳細タブで現在のアセットのプロパティを編集できます（アニメーション、ブレンドスペースなど）

# PersonaMeshDetails,AddAPEXClothingFile
source: Add APEX clothing file...
ja: APEX clothingファイルを追加...
zh_cn: 添加APEX布料文件...

# PersonaMeshDetails,AddAPEXClothingFileFilterString
source: Add APEX clothing file
ja: APEX clothingファイルを追加
zh_cn: 添加APEX布料文件

# PersonaMeshDetails,AddClothingButtonTooltip
source: Select a new APEX clothing file and add it to the skeletal mesh.
ja: 新規APEXクロスファイルを選択して、これをスケルタルメッシュに追加する
zh_cn: 选择新APEX布料文件并将其添加到骨架网格物体。

# PersonaMeshDetails,AddLODLevelCategories_MaterialArrayOpAdd
source: Add Material Slot
ja: マテリアルスロットの追加

# StaticMeshEditor,AddLODLevelCategories_MaterialArrayOpAdd
source: Add Material Slot
ja: マテリアルスロットの追加

# StaticMeshEditor,AddLODLevelCategories_MaterialArrayOperationAdd
source: Add Material Slot
ja: マテリアルスロットの追加

# PersonaMeshDetails,AddLODLevelCategories_MaterialArrayOperations
source: Material Slots
ja: マテリアルスロット

# StaticMeshEditor,AddLODLevelCategories_MaterialArrayOperations
source: Material Slots
ja: マテリアルスロット

# PersonaMeshDetails,APEXDetails
source: APEX Details
ja: APEX詳細
zh_cn: APEX细节

# PersonaMeshDetails,ApplyChanges
source: Apply Changes
ja: 変更を適用
zh_cn: 应用修改

# StaticMeshEditor,ApplyChanges
source: Apply Changes
ja: 変更を適用
zh_cn: 应用修改

# PersonaMeshDetails,ApplyChangeToLOD
source: Apply Change to LOD
ja: LODに変更を適用
zh_cn: 将更改应用到LOD

# PersonaMeshDetails,BaseLOD
source: Base LOD
ja: ベース LOD
zh_cn: 基本LOD

# PersonaMeshDetails,BaseLODTitle
source: Base LOD
ja: ベース LOD
zh_cn: 基本LOD

# StaticMeshEditor,BaseLOD
source: Base LOD
ja: ベース LOD
zh_cn: 基本LOD

# PersonaMeshDetails,Cast Shadows
source: Cast Shadows
ja: シャドウをキャスト
zh_cn: 投射阴影

# PersonaMeshDetails,ClearShadowCastingFlag
source: Clear Shadow Casting For Material
ja: マテリアルのシャドウキャスティングをクリアする
zh_cn: 清除材质的阴影投射

# PersonaMeshDetails,ClothImportInfo
source: Clothing Import Information
ja: クロスのインポート情報
zh_cn: 布料导入信息

# PersonaMeshDetails,DeleteMaterial
source: Delete Material
ja: マテリアルを削除
zh_cn: 删除材质

# PersonaMeshDetails,FailedGetSubmeshInfo
source: Failed to get sub-mesh Info
ja: サブメッシュ情報の取得に失敗しました
zh_cn: 获取子网格物体信息失败

# PersonaMeshDetails,FixedVertexCount
source: Fixed Verts
ja: 固定された頂点
zh_cn: 修复的顶点

# PersonaMeshDetails,HardEdgeAngle
source: Hard Edge Angle
ja: ハードエッジの角度
zh_cn: 硬边角度

# SMeshProxyDialog,HardAngleLabel
source: Hard Edge Angle
ja: ハードエッジの角度
zh_cn: 硬边角度

# StaticMeshEditor,HardEdgeAngle
source: Hard Edge Angle
ja: ハードエッジの角度
zh_cn: 尖锐边缘角度

# PersonaMeshDetails,Highlight
source: Highlight
ja: ハイライト
zh_cn: 高亮

# StaticMeshEditor,Highlight
source: Highlight
ja: ハイライト
zh_cn: 高亮

# PersonaMeshDetails,Highlight_ToolTip
source: Highlights this section in the viewport
ja: このセクションをビューポートでハイライト
zh_cn: 在视口中高亮显示这部分

# StaticMeshEditor,Highlight_ToolTip
source: Highlights this section in the viewport
ja: このセクションをビューポートでハイライト
zh_cn: 在视口中高亮显示这部分

# PersonaMeshDetails,ImportClothingSectionFailed
source: An error occurred using this clothing asset for this skeletal mesh material section.
ja: スケルタルメッシュのマテリアルセクションにクロスアセットを使用してエラーが発生しました
zh_cn: 当对此骨架网格物体材质部分使用此布料资源时，发生了错误。

# PersonaMeshDetails,ImportFailed
source: Failed to import APEX clothing asset from the selected file.
ja: 選択ファイルからAPEXクロスアセットのインポートに失敗しました
zh_cn: 从选中文件中导入APEX布料资源失败。

# PersonaMeshDetails,LODCountTooltip
source: The number of LODs for this skeletal mesh. If auto mesh reduction is available, setting this number will determine the number of LOD levels to auto generate.
ja: このスケルタルメッシュのLOD数です。自動メッシュ削減機能が有効な場合、設定値により自動生成するLODレベル数を判断します。
zh_cn: 该骨架网格物体的LOD的数量。如果自动网格物体简化可用，那么设置该值将会决定自动生成的LOD细节层次的数量。

# PersonaMeshDetails,LODCountTooltip_Disabled
source: Auto mesh reduction is unavailable! Please provide a mesh reduction interface such as Simplygon to use this feature or manually import LOD levels.
ja: 自動メッシュ削減は利用できません！この機能を使用するにはSimplygonなどのメッシュ削減インターフェースを用意するか手動でLODレベルをインポートしてください。
zh_cn: 自动网格物体简化不可用！请提供网格物体简化界面（比如Simplygon）来使用该功能或者手动地导入LOD层次。

# StaticMeshEditor,LODCountTooltip_Disabled
source: Auto mesh reduction is unavailable! Please provide a mesh reduction interface such as Simplygon to use this feature or manually import LOD levels.
ja: 自動メッシュ削減は利用できません！この機能を使用するにはSimplygonなどのメッシュ削減インターフェースを用意するか手動でLODレベルをインポートしてください。
zh_cn: 自动化网格物体简化不可用! 请提供一个网格物体简化界面，比如Simplygon ,来使用该功能或手动地导入LOD层次。

# PersonaMeshDetails,LODImport
source: LOD Import
ja: LOD のインポート
zh_cn: LOD导入

# StaticMeshEditor,LODImport
source: LOD Import
ja: LOD のインポート
zh_cn: LOD导入

# PersonaMeshDetails,LODInfoLabel
source: LOD Info
ja: LOD情報
zh_cn: LOD信息

# PersonaMeshDetails,LodSettingsCategory
source: LOD Settings
ja: LOD 設定
zh_cn: LOD设置

# StaticMeshEditor,LodSettingsCategory
source: LOD Settings
ja: LOD 設定
zh_cn: LOD设置

# PersonaMeshDetails,MaxBonesPerVertex
source: Max Bones Per Vertex
ja: 頂点ごとの最大ボーン数
zh_cn: 每个顶点的最大骨骼数量

# PersonaMeshDetails,MaxDeviation
source: Max Deviation
ja: 最大偏差
zh_cn: 最大偏差

# StaticMeshEditor,MaxDeviation
source: Max Deviation
ja: 最大偏差
zh_cn: 最大偏差

# PersonaMeshDetails,MeshReductionSettings
source: Reduction Settings
ja: 縮小設定
zh_cn: 简化设置

# StaticMeshEditor,MeshReductionSettings
source: Reduction Settings
ja: 縮小設定
zh_cn: 降低设置

# PersonaMeshDetails,NumberOfLODs
source: Number of LODs
ja: LOD数
zh_cn: LOD数量

# StaticMeshEditor,NumberOfLODs
source: Number of LODs
ja: LOD数
zh_cn: LOD数量

# PersonaMeshDetails,NumBoneSpheres
source: Spheres
ja: 球体
zh_cn: 球体

# PersonaMeshDetails,NumUsedBones
source: Bones
ja: ボーン
zh_cn: 骨骼

# SSkeletonTree,BonesMenuHeading
source: Bones
ja: ボーン
zh_cn: 骨骼

# PersonaMeshDetails,PercentTriangles
source: Percent Triangles
ja: トライアングルの割合
zh_cn: 三角形百分比

# StaticMeshEditor,PercentTriangles
source: Percent Triangles
ja: トライアングルの割合
zh_cn: 三角形百分比

# PersonaMeshDetails,Persona_ApexClothingAsset_Submesh
source: {0} submesh {1}
ja: {0} サブメッシュ {1}
zh_cn: {0}子网格物体{1}

# PersonaMeshDetails,Persona_ChooseAPEXFile
source: Choose file to load APEX clothing asset
ja: APEX クロスアセットをロードするファイルを選択する
zh_cn: 选择待加载APEX布料资源的文件

# PersonaMeshDetails,PersonaChangedMaterialIndex
source: Change material index on mesh
ja: メッシュのマテリアルインデックスを変更

# PersonaMeshDetails,PersonaDeletedMaterialSlot
source: Delete material slot on Skeletal Mesh
ja: スケルタルメッシュのマテリアルスロットを削除

# PersonaMeshDetails,PersonaReplaceMaterial
source: Replace material on mesh
ja: メッシュのマテリアルを置換
zh_cn: 替换网格物体上的材质

# PersonaMeshDetails,PostProcessFilterString
source: Post Process Blueprint
ja: ポストプロセスブループリント

# PersonaMeshDetails,RecomputeNormals
source: Recompute Normals
ja: 法線の再計算
zh_cn: 重新计算法线

# StaticMeshEditor,RecomputeNormals
source: Recompute Normals
ja: 法線の再計算
zh_cn: 重新计算法线

# PersonaMeshDetails,RecomputeTangent_Title
source: Recompute Tangent
ja: タンジェントを再計算

# PersonaMeshDetails,Regenerate
source: Regenerate
ja: 再生成
zh_cn: 重新生成

# PersonaMeshDetails,ReimportApexFileTip
source: Reimport this APEX asset
ja: このAPEXアセットを再インポートします
zh_cn: 重新导入此APEX资源

# PersonaMeshDetails,ReimportFailed
source: Failed to re-import APEX clothing asset from {0}.
ja: {0} からAPEXクロスアセットの再インポートに失敗しました
zh_cn: 从{0}重新导入APEX布料失败。

# PersonaMeshDetails,RemoveApexFileTip
source: Remove this APEX asset
ja: このAPEXアセットを取り除きます
zh_cn: 移除此APEX资源

# PersonaMeshDetails,RemoveLOD
source: Remove this LOD
ja: このLOD を取り除く
zh_cn: 删除该LOD

# PersonaMeshDetails,RemoveLODRow
source: Remove LOD
ja: LOD を取り除く
zh_cn: 删除LOD

# PersonaMeshDetails,Removing
source: Removing...
ja: 除去中...
zh_cn: 正在移除...

# PersonaMeshDetails,RenderVertexCount
source: Render Verts
ja: 頂点をレンダリング
zh_cn: 渲染顶点

# PersonaMeshDetails,SectionsComboBoxToolTip
source: Select the clothing asset and submesh to use as clothing for this section
ja: セクションにクロスとして使用するクロスアセットとサブメッシュを選択する
zh_cn: 选择布料资源及子网格物体，并将其作为此选中项的布料来使用

# PersonaMeshDetails,SetShadowCastingFlag
source: Set Shadow Casting For Material
ja: マテリアルにシャドウキャスティングを設定する
zh_cn: 设置材质的阴影投射

# PersonaMeshDetails,Shading_MeshSimplification
source: Shading
ja: シェーディング
zh_cn: 阴影

# StaticMeshEditor,Shading_MeshSimplification
source: Shading
ja: シェーディング
zh_cn: 阴影

# PersonaMeshDetails,SharedLabel
source: Shared
ja: 共有
zh_cn: 共享

# UICommands.ReferenceViewerActions,MakeSharedCollectionWithDependencies
source: Shared
ja: 共有

# UICommands.ReferenceViewerActions,MakeSharedCollectionWithReferencers
source: Shared
ja: 共有

# PersonaMeshDetails,Silhouette_MeshSimplification
source: Silhouette
ja: シルエット
zh_cn: 轮廓

# StaticMeshEditor,Silhouette_MeshSimplification
source: Silhouette
ja: シルエット
zh_cn: 轮廓

# PersonaMeshDetails,SimulVertexCount
source: Simul Verts
ja: 頂点をシミュレートする
zh_cn: 模拟顶点

# PersonaMeshDetails,SkeletalMeshMaterial_InvalidIndex
source: Invalid Material Index
ja: 無効なマテリアルインデックス

# PersonaMeshDetails,SubmeshIndex
source: Submesh
ja: サブメッシュ
zh_cn: 子网格物体

# PersonaMeshDetails,TriangleCount
source: Triangles
ja: トライアングル
zh_cn: 三角形

# PersonaMeshDetails,Warning_ClothPropertiesChanged
source: This asset's physics properties have been modified inside UE4. Would you like to reapply the modified property values after reimporting?
ja: アセットの物理プロパティはUE4内部で変更されました。 再インポートした後に、修正したプロパティ値を再適用しますか？
zh_cn: 已经在UE4中修改了该资源的物理属性。 您想在重新导入后重新应用修改后的属性值吗？

# PersonaMeshDetails,Warning_OverMaxClothSimulVerts
source: {0} submeshes have over {1} cloth simulation vertices. Please reduce simulation vertices under {1}. It has possibility not to work correctly. Proceed?
ja: {0} サブメッシュに {1} を上回るクロスシミュレーション頂点があります。シミュレーションする頂点を {1} 未満にしてください。 継続しますか？
zh_cn: {0}子网格物体具有多余{1}个布料模拟顶点。请将模拟顶点数降低到{1}以下。它可能已经不能正常工作。 继续?

# PersonaMeshDetails,WeldingThreshold
source: Welding Threshold
ja: 結合しきい値
zh_cn: 融合阈值
